Repository: ItsMeLucifer/Shoqlist
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# language
source: English
ja: 日本語

# appName
source: Shoqlist
ja: ショクリスト

source: Sign-in
ja: サインイン

source: Register
ja: サインアップ

source: E-mail
ja: メール

source: Password
ja: パスワード

source: My lists
ja: マイリスト

source: Shared lists
ja: 共有リスト

source: Settings
ja: セットアップ

source: Friends
ja: 友達

source: Loyalty cards
ja: ポイントカード

# newList
source: Create new list
ja: 新しいリストを作る

# changeNicknameTitle
source: Change nickname
ja: ニックネームを変更する

source: Sign-out
ja: サインアウト

source: Delete account
ja: アカウント削除

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Save
ja: セーブ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Card name
ja: カード名

source: Card code
ja: カードコード

source: Remove
ja: 取り除く

source: Add
ja: 追加する

source: Choose user
ja: セレクトユーザー

# chooseUserEmptyMessage
source: You have no friends or every one of your friends already has access
ja: 友達がいない、または友達が全員すでにアクセスしている

source: Importance
ja: 重要性

source: List name
ja: リスト名

# newListTitle
source: Add new list
ja: 新しいリストを追加する

# editListTitle
source: Edit list's data
ja: 編集リスト

source: Decline
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Accept
ja: 受入れる

# removeListTitle
source: Remove the '{listName}' list?
ja: '{listName}'リストを削除しますか

# noListsMsg
source: You have no shopping lists
ja: リストが無い

# noSharedListsMsg
source: You have no shared lists
ja: 共有リストが無い

source: Give access
ja: Daj dostęp

source: Share
ja: 分け合う

# shareListSubject
source: A list has been made available to you!
ja: リストが公開されました!

# giveAccessTitle
source: Give access to that friend?
ja: その友達に分け合うか

# itemNameHint
source: New item name
ja: 新しいアイテムの名前

# removeItemMsg
source: Remove the '{itemName}' item?
ja: '{itemName}'アイテムを削除しますか

# newCardTitle
source: Add new loyalty card
ja: 新しいポイントカードを追加する

# removeCardTitle
source: Remove the '{cardName}' card?
ja: '{cardName}'カードを取り除きますか

# editCardTitle
source: Edit the '{cardName}' card
ja: '{cardName}'カードをエディトします

# deleteAccountMsg
source: Are you sure you want to delete your account? This change will be irreversible
ja: 本当にアカウントを削除しますか この決定は不可逆的である

# undefinedExc
source: An undefined Error happened
ja: 未定義のエラーが発生しました

# noUserExc
source: No user found for that email
ja: このメールアドレスに該当するユーザーはいません

# passwordExc
source: Wrong password provided for that user
ja: パスワードが正しくない

# emailExc
source: Invalid email
ja: 電子メールアドレスが正しくない

# userDisabledExc
source: Your account has been disabled
ja: お客様のアカウントはブロックされています

# emptyFieldExc
source: At least one of the fields is empty
ja: 少なくとも1つのフィールドが空である

# weakPasswordExc
source: The password provided is too weak
ja: 入力されたパスワードが弱すぎる

# emailInUseExc
source: The account already exists for that email
ja: このメールアドレスには、すでにアカウントが存在します

# googleSignInExc
source: Error with Google sign-in
ja: Googleからサインインしようとするとエラーが発生した

# anonymousSignInExc
source: Error with anonymously sign-in
ja: 匿名でログインしようとしたときにエラーが発生しました

source: Friend requests
ja: 友達申請

source: Search friends
ja: 友達を探します

# noFriendsMsg
source: You have no friends
ja: あなたには友達がいない

# removeFriendTitle
source: Remove from friends list?
ja: 友達リストから削除するか

# noFriendRequestsMsg
source: You don't have any friend requests
ja: 友達申請がありません

# acceptFriendRequestTitle
source: Accept friend request?
ja: 友達申請を承認しますか

# cantFindUserMsg
source: Can't find that user, try again
ja: そのユーザーが見つかりません、もう一度試してください

# sendFriendRequestTitle
source: Send friend request?
ja: 友達申請を確認しますか

source: Low
ja: 微々たる

source: Normal
ja: 正常

source: Important
ja: 重要

source: Urgent
ja: アージャント
